Imaginemos que nosotros tenemos nuestros servidores y estan 
corriendo nuestros servicios de backend que pueden retornar 
diferentes tipos de archivos como la data de productos ahora 
bien el server server-side rendering se encarga de renderizar 
el HTML del cliente totalmente del lado del servidor, sin 
embargo, existen otras formas de realizar el renderizado como 
lo es el client-side rendering el cual se encarga de renderizar 
la aplicacion en el navegador haciendo uso de javascript y la 
gestion del DOM, no obstante, si queremos hacerlo de manera 
hibrida podemos hacer el Rehydration el cual se encarga de los 
2 anteriores aprovechando el HTML y los datos renderizados 
desde del lado del servidor, hidratandose con una aplicaion 
javascriptque se monta encima de esta y Prerendng que se 
encarga de renderizar la web en tiempo de construccion 
creando un artefacto que puede servirse de una manera 
totalmente estática.

Ventajas del server-side rendering:

Mejora el SEO: Los motores de búsqueda pueden indexar mejor 
las páginas que están renderizadas en el servidor.

Carga más rápida de la página: La página se renderiza en el 
servidor antes de enviarse al navegador, por lo que se puede 
mostrar al usuario mucho antes que si se hiciera en el lado 
del cliente.

Mejora el rendimiento en dispositivos de baja potencia: Al 
hacer el render en el servidor, se evita cargar la página 
completa en el navegador antes de mostrarla, lo que es 
importante en dispositivos de baja potencia.

Mayor compatibilidad: Al hacer el render en el servidor, se 
pueden garantizar que la página se muestre de manera 
consistente en todos los navegadores, incluso en aquellos que 
no soportan JavaScript.

Mayor seguridad: Al hacer el render en el servidor, se pueden 
ocultar datos sensibles y se pueden realizar validaciones y 
autenticaciones antes de enviar la página al navegador.