Los devops son los encargados de unir la parte de desarrollo 
con la parte de operaciones para mejorar y automatizar los 
procesos entre los equipo de IT

DevOps también incluye la adopción de prácticas y 
herramientas de ciclo de vida de software, como integración 
continua y entrega continua, para mejorar la eficiencia y la 
efectividad de los procesos de desarrollo y entrega de 
software.

workflow: 
* Las aplicaciones son expuestas a muchas zonas, 
potencialmente a todo el mundo.

* El request del cliente tiene que estar lo más cerca posible 
al data center para reducir la latencia, y por ende, el 
tiempo de respuesta.

* Git es un sistema atómico de control de versiones utilizado 
para crear repositorios de código. Github es un servicio de 
repositorios remotos.

* Centralizamos nuestro código en un repositorio remoto 
(Github), al que los miembros del equipo de desarrollo equipo 
aportarán el código.

* La rama principal (main) tiene todo el código que debe 
cumplir estándares a través de pruebas, calidad y seguridad.

* Se denomina automation al rol de los desarrolladores que se 
encargan de realizar las automatizaciones para hacer las 
verificaciones en el código.

* El servidor de repositorios nos ayuda a reunir desarrollo y 
operaciones; el repositorio remoto se conecta con la nube, 
ambos se comunican, y si cumplen con las pruebas, calidad y 
seguridad, se despliega la app y nos conectamos a esos 
servidores.

* Así el equipo de desarrollo puede lanzar rápidamente y 
operar el código en producción, normalmente después se vuelve 
un flujo:
    - Plan (planificación).
    - Code (código).
    - Build (construcción)
    - Test (pruebas).
    - Release (lanzamiento).
    - Deploy (despliegue).
    - Operate (operar).
    - Monitor (monitorear).