Las cookies nos ayuda a almcenar informacion impportante para 
reconocer a los usuarios como de que pais esta conectado, el 
idoma de preferencia como tambien el navegador, mantener la 
sesion.

Como funciona: 
* Desde el Cliente realizamos una solicitud al Servidor.

* Desde el servidor reconocemos el usuario y generamos una 
Cookie.

* Esta Cookie se envía al navegador para que sea guardada.

* Así se identifica un usuario.

* Una vez almacenada, al momento que el cliente haga una 
petición al cliente, éste va a reconocer la cookie creada.

* El Servidor podrá retornar una respuesta más apropieda a 
este cliente en especifico.

El principal problema de las cookies solamente funcionan 
entre navegador y servidor, si queremos utilizarlas en native 
apps, no serán compatibles.

Pero hay una alternativa que se llama JWT que funciona en 
mobile y en navegadores.