Una base de datos es una herramienta para recopilar y 
organizar información. Las bases de datos  pueden almacenar 
información sobre personas, productos, pedidos u otras 
cosas. Muchas bases de datos comienzan como una lista en una 
hoja de cálculo o en un programa de procesamiento de texto.

Existen dos tipos de bases de datos: Relacionales y No 
Relacionales.


Relacionales (SQL)
Se caracterizan por ser creadas con tablas que relaciona los 
datos con otros. usa SQL (Structured Query Language) que es 
un lenguaje de computación para trabajar con conjuntos de 
datos y las relaciones entre ellos.

Las BD relacionales más populares son:

MySQL
PostgreSQL
ORACLE
Microsoft SQL Server

Al trabajar todos con SQL, los frameworks aprovechan para 
trabajar con ORMS Object-Relational Mapping, que es una 
forma de abstraer la conexión a estas bases de datos, 
utilizando la POO (Programación Orientada a Objetos.)

No Relacionales (No SQL)
Una base de datos no relacional es aquella que no usa el 
esquema tabular de filas y columnas que se encuentra en la 
mayoría de los sistemas de base de datos más tradicionales. 
en vez de SQL, usa un formato JSON o parecido.

Las BD no relacionales más populares son:

MongoDB
Cassandra (Apache)
Couchbase

CUIDADO CON LOS SERVICIOS DE BASES DE DATOS Porque es donde 
está toda la información delicada de nuestros usuarios. Por 
medio de los drivers el backend se comunica con las bases de 
datos.

También es importante tener en cuenta que el desarrollador 
backend no es quien administra el mantenimiento de las bases 
de datos, no gestiona backups, sincronización, etc, ésto lo 
hace el DB Admin. Sino que éste construye la lógica para 
consumir éste servicio por medio de los drivers.

Proveedores de DB Administration
Ofrecen servicios para administrar las bases de datos en 
diferentes bases de datos y éstos cobran de acuerdo al 
servicio y puede salir más economico que crear un equipo 
para administrar toda nuestras bases de datos. Algunos son:

Heroku.
Firebase
Digital Ocean
Mongo Atlas
Couchbase Capella DBaaS