Solucion para desincronización de base de datos:

* Aislar base de datos a un servidor en particular. Se le hace 
escalamiento vertical solo a la base de datos para evitar un 
cuello de botella.

* Se puede hacer escalamiento horizontal a la base de datos 
con su propio load balancer para solventar el problema de la 
disponibilidad.

* Cada vez que se realice escritura en una de las bases de 
datos, se realiza una sincronización para que el cambio 
ocurra en todas las bases de datos. Esto es conocido como 
replicación.

Nota: normalmente el backend developer no se encarga de la 
parte de replicación y gestión de bases de datos, sino en 
la capa de los servidores y el escalamiento horizontal.